(Rapport d'incident sur l'effondrement du magasin phare du groupe Tan
)
(Il y a huit ans.)
(Cela s'est produit
au moment précis où mon père est décédé.)
(Et le groupe Tan n'a jamais divulgué
cet incident au public.)
(Toutes les actualités, tous les rapports et tous les documents)
(ont été délibérément effacées.)
(
On n'en trouve même pas la moindre trace dans les archives des assemblées générales des actionnaires.)
(Que cherchaient-ils à cacher exactement ?)
Aidez-moi à enquêter sur quelque chose.
L'effondrement du magasin phare du groupe Tan
il y a huit ans.
Tu es encore debout à cette heure-ci ?
Si vous rencontrez des difficultés,
Tu devrais me le dire.
Tant que vous vous exprimez,
Je ferai tout mon possible pour vous.
Alors, envoyez-moi de l'argent.
Commençons par
dix milliards.
Je plaisante.
Je ne savais pas que tu étais aussi riche.
Ne te surmène pas ces derniers temps.
Repose-toi.
(Liang Yusheng, j'ai retrouvé
l'ancien directeur du magasin phare)
Qui est-ce?
(J'ai retrouvé
l'ancien directeur du magasin phare.)
Enfant.
=Secret par mon nom=
(Adapté du roman
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Épisode 11=
Ça fait longtemps, oncle Zhao.
Vous souvenez-vous de moi?
Je suis la fille de Li Zhengzhi.
Je ne vous connais pas.
Partez maintenant.
Oncle Zhao.
Je suis venu aujourd'hui pour écouter une histoire.
Te souviens-tu encore, il y a huit ans,
L'effondrement du magasin phare du groupe Tan ?
Beaucoup de gens sont morts dans cet accident.
Ne me poussez pas.
Partez. Maintenant.
Qu'essayez-vous de faire, oncle Zhao ?
Me faire rencontrer mon père ?
Vous vous souvenez de cette photo, n'est-ce pas ?
Ne sont-ils pas tous tes amis ?
Oncle Zhao,
si vous voulez vivre en paix,
Ne portez pas le fardeau des dettes.
(Papa.)
(Je suis sur le point de laver votre nom.)
Tan Jianfei, arrêtez-vous là !
Tan Jianfei !
Rendez-le-moi !
Lâchez-moi !
Vous appelez ça votre secret ?
Tan Jianfei. (Soutien à l'administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Avez-vous la moindre idée ?
combien cela m'a pris
comment obtenir ces preuves ?
Shujing.
Tant que quelqu'un se dresse
sur le chemin de votre vengeance,
Vous les écarterez
sans hésiter ?
J'ai été un imbécile.
Pour avoir fait confiance à quelqu'un
portant le nom de famille Tan.
Tan Jianfei.
Ne me fais pas te détester encore plus.
♪Un oiseau solitaire qui vole
à contre-courant♪
♪Secouant la poussière,
mais revenant toujours en arrière♪
♪Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine♪
♪Assié par la nuit
scellée profondément en dessous♪
♪Alors que la brume se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière♪
♪La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪Une fin irréversible♪
♪Perturber le rythme habituel,
tendre des pièges♪
♪Un plateau rempli de pièges♪
♪Graver le passé
dans chaque sourire et chaque mot♪
♪Après la chute, toujours à la recherche♪
♪Les anciennes marques♪
♪Des pages remplies de tentatives
pour cacher le passé♪
♪La page suivante♪
♪Se retourne, révélant ce pays
du bien et du mal♪
♪Un oiseau solitaire qui vole
à contre-courant♪
♪Secouant la poussière,
mais revenant toujours en arrière♪
En avez-vous assez
de feindre la dévotion ?
♪Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine♪
♪Assié par la nuit
scellée profondément en dessous♪
♪Alors que la brume se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière♪
♪La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪Un oiseau solitaire qui vole
à contre-courant♪
♪Secouant la poussière,
mais revenant toujours en arrière♪
♪Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine♪
♪Assié par la nuit
scellée profondément en dessous♪
♪Alors que la brume se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière♪
♪La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪Le chemin que j'ai emprunté♪
(Liang Yusheng)
Shujing.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Allez chez Zhao Youcai
et sa boutique, cherchez à nouveau.
Vérifiez s'il existe des copies de sauvegarde
des bandes vidéo.
D'accord.
Je vais m'en occuper immédiatement.
♪Un oiseau solitaire qui vole
à contre-courant♪
♪Secouant la poussière,
mais revenant toujours en arrière♪
♪Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine♪
♪Assié par la nuit
scellée profondément en dessous♪
♪Alors que la brume se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière♪
♪La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪Une fin irréversible♪
♪Perturber le rythme habituel,
tendre des pièges♪
♪Un plateau rempli de pièges♪
♪Graver le passé
dans chaque sourire et chaque mot♪
♪Après la chute, toujours à la recherche♪
♪Les anciennes marques♪
♪Des pages remplies de tentatives
pour cacher le passé♪
♪La page suivante♪
♪Se retourne, révélant ce pays
du bien et du mal♪
♪Un oiseau solitaire qui vole à contre-courant♪
♪Secouant la poussière,
mais revenant toujours en arrière♪
♪Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine♪
♪Assié par la nuit
scellée profondément en dessous♪
♪Alors que la brume se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière♪
♪La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪Le chemin que j'ai emprunté♪